a)
enabled - é iniciado automaticamente no boot.
disabled - não é iniciado automaticamente no boot.
active - está em execução.
inactive - não está em execução.

b)
Enabled Active - Está configurado para iniciar automaticamente e está em execução.
Enabled Inactive - Está configurado para iniciar automaticamente mas não está em execução.
Disabled Active - Não está configurado para iniciar automaticamente mas está em execução.
Disabled Inactive - Não está configurado para iniciar automaticamente e não está em execução.
